（テレビ：歓声）
（犬の鳴き声）
（黒絵(クロエ)）ああ…
（高峰(たかみね)）完璧だったわ 王子
（新汰(あらた)）話 違くないっすか？
（新汰）
報道番組って言ってましたよね？
高峰プロデューサー
（高峰）まずは 自然体のあなたを
知ってもらったほうが
いいと思ったの
次は 好きなだけ
話せるような番組を考えておくわ
次って…
頑張りましょうね
大切な人のためにも
車 出してくるわね
（ドアの開閉音）
（携帯電話の振動音）
（黒絵）あっ…
（携帯電話の呼び出し音）
赤石(あかいし)さん？
よかった つながって
何度も電話したんだけど
（黒絵）
み… みみ… 南(みなみ)君 あれは 一体…
ごめん びっくりしたよな
ちゃんと説明する
今から いつものとこで会える？
う… うん
分かった
（新汰）１時間くらいで着くから
ちょっと待ってて
うん 待ってる
（聖奈(せいな)）一体 どういうこと？
今日は私がゲストのはずでしょう？
怪獣王子だか何だか知らないけど
どうして 女優の私が
一般人に 出番
取られなきゃならないのかしら？
（小山(こやま)）
あ… 申し訳ありません 聖奈さん
（聖奈）納得いかないわ！
（小山）うっ…
ちゃんと説明しなさい！
あっ… あの…
（聖奈）なに？
（新汰）
あの… その人のせいじゃ…
（聖奈）そうよ！
（ぶつかる音）
（新汰）いてっ…
あなたのせいよ
どうしてくれるのかしら
（新汰）いっ…
（聖奈）ＳＮＳで
宣伝してしまったし
帽子だって新調したのよ！
何より ずっと夢だったのよ
この番組に出ること
（新汰）あっ…
すみません 俺のせいで
大切な夢を壊してしまって
もし 何か 俺にできることがあれば
言ってください
そうね…
いっ…
（聖奈）あのメギツネに
私を ひたすら推しときなさい！
メ… メギツネ？
あなた あのプロデューサーの
お気に入りみたいじゃない
ああ… 高峰さんのことっすか？
（聖奈）そうよ
えっと… できるかぎりのことは
（笑い声）
（聖奈）よろしくね あなたと
共演できるのを楽しみにしてるわ
王子様
帰るわよ 小山
（小山）うっ… はい！
（鼻歌）
（小山）聖奈さん？
（聖奈）久しぶりに見たわ
あんな うぶな顔しちゃって
私 怪獣 怒らせちゃうかも
♪～
～♪
（黒絵）うぬ…
うぬ… うぬうぬ…
（新汰）赤石さん！
（黒絵）あっ…
み！ 南君 久しぶり
…だね！
メチャクチャ会いたかった
あっ… 私も
…て それどころじゃないよ！
なんで テレビに出てるんだ？ 君
しっ！
（黒絵）あっ！
（女性たち）わあ…
（黒絵）ご… ごめん
とりあえず避難しよう
（女性）南君だ
（女性）本物？
ファミレスは人 多いし この近く…
（黒絵）あっ…
（女性）どうする？
話しかけていいかな？
（凛子(りんこ)）
まゆのツアー いってきまーす！
南君がよければ 家(うち)来ないか？
（新汰）まけたかな？
（黒絵）うん 大丈夫っぽい
（新汰）でも ホントにいいの？
急に お邪魔したら迷惑じゃない？
（黒絵）大丈夫 うちの親
明後日まで帰ってこないから
えっ… あっ… そ… そうなんだ
でも 遅いし すぐ帰るよ
（黒絵）まあ 気にしないでくれ
散らかってるけど ハハ…
（新汰）お邪魔します
ス… スリッパ 履く派？
（新汰）あっ…
履かない派？
（新汰）ああ どっちでも
あ～ …てか真っ暗だな 電気 電気
あ… あれ？ どこいった？
あっ… これかな？
（黒絵）あれ？
私…
もしかして…
危機意識 低い？
落ち着け 彼氏が彼女の家に
来たからって そんな…
南君は そんな人じゃ…
（新汰）赤石さん
抱いてもいい？
（黒絵）はっ…
ウッソ… まだ
ちゃんとキスもしてないのに？
久々に会えたからって
エンジン かけすぎでは？
まだ早すぎないか？
世の若者は
みんな こんなものなのか？
（新汰）ダメ？
（黒絵）でも そんなストレートに
求められたら…
（ハルゴンの鳴き声）
都民の皆さん ごめんなさい
今夜 東京は壊滅します
ちょ… ちょっとだけだぞ
わーい
かわいいなあ
俺 犬 大好き！
（犬の鳴き声）
名前 何て言うの？
ジャンボキング
アッハハ… カッケえ
あれ？
どっかで見たような…
まあいいや
あ～ 最近 大変だったから
ホント癒やされる
ありがとう 赤石さん
（鳴き声）
いや… 思う存分 抱いてやってよ
（黒絵）うぬ… つまり
あえて 自らテレビに出ることで
世間が興味を失うのを待つ
…という作戦なのか？
（新汰）うん
（黒絵）ふ… ふんわり～
１か月後とか 夏休みまでには
さすがに忘れられてると思うんだ
いやいやいや…
甘いんじゃないかな？
えっ… でも 俺だよ
（黒絵）う… 売れる～！
（新汰）大丈夫 なんとかなるよ
（黒絵）心配を通り越して
ちょっとイライラしてきたぞ
（新汰）それに ハルゴンのことも
ちゃんと伝えたいし
世間の人たちに
悪い怪獣じゃないってこと
悪い怪獣じゃない …なんて
どうして分かるんだ？
自分でも
自分が何者か分からないのに
君は 私のこと何も知らないのに
“私”？
（黒絵）はっ…
いや ほら あれだ
ハルゴンに悪気がなくても
被害は出るし
断言するのも どうかと思うぞ 私は
ごめん 俺なりに
たくさん考えてるんだけど
あっ…
ちょっとイラっとした？
初めて見た
そうだよな 私のこと 考えて
頑張ってくれてるのに…
わ… 私こそ すまぬ
あっ… いや
赤石さんは何も悪くないよ
大丈夫 心配しないで
う… うぬ
これから ますます
人気者になっちゃうんだろうな
口を開けば
ネガティブが湧いて出る
こんなんで うろたえてたら
南君の彼女は務まらないぞ
不安は飲み込め
（唾を飲み込む音）
うっ…
何だ？ 胸の奥が急にカッカして…
何か出そう…
（新汰）どうしたの？ 大丈夫？
（黒絵）い… いや…
ただの食べすぎだ うん？
おでこ 赤くなってるぞ
（新汰）えっ？
ああ… これ
女優さんの帽子が当たってさ
（黒絵）女… 優!?
俺が出番 取っちゃったみたいで
でも いい人っぽかったよ
へ… へえ… 女優か～ すごいな
帽子が当たるって…
どんだけ接近したんだ？
何て名前の女優さん？
むむむむ…
（新汰）おっ！
ジャンボキング お手 できるんだ
おかわりは？ ジャンボキング
（黒絵）うっ…
で… 出ちゃう
（新汰）何の音？
隅田川(すみだがわ)花火大会だ
（新汰）あれ？ そうだったっけ？
（黒絵）す… すまん
体調が すぐれないようだ
（新汰）えっ… 大丈夫？
何かあったら すぐ呼んで
（黒絵）うぬ ごめん
うっ！
（新汰）大丈夫かな
（地鳴り）
（新汰）あっ…
どこでやってるんだ？ 花火
（黒絵）う… ますます
おかしな体になってしまったぞ
（悲鳴）
ハア… こんなのが南君の
彼女だなんて世間に知られたら…
輝いてるな…
南君 次は いつ ２人で会えるかな
あんまり遠くに行かないでほしいぞ
（黒絵）
うーん… まだ 胸がモヤモヤするな
（来夢(らいむ)）クロたそ～ 見たよ テレビ
ヤバくね？ 彼氏
大丈夫なん？ いろいろさ
（黒絵）う… うぬ…
（真夏(まなつ)）私も拝見しましたわ
フッ… 何ですの？ あの番組
（真夏）南君とハルゴンが
まるで恋人同士であるかのような
内容でしたわね
彼が うつつを抜かしてる間にも
私たちは愛を育んでおりましたのに
南君たら ハルゴンのこと
何にも ご存じありませんのね
そうだね
（生徒）新汰！
（黒絵･来夢）うん？
（来夢）来たよ 芸能人
あっ…
（新汰）赤石さん 体調 だいじょ…
（生徒）南君 テレビ見たよ
（新汰）あっ…
（生徒）すっごーい
（新汰）わあっ…
（ざわめき）
（新汰）大丈夫？
（黒絵）君が大丈夫か？
う… うぬ 私は大丈夫だ
（生徒）ねえねえ
「しゃべりまくり」のスタジオって
どんなだった？
ああ うん
（真夏）あらあら
（黒絵）うん？
相変わらず大人気ですこと
クロたそ
マジで全然 一緒にいられなくね？
まあ 外では なかなか…
でもさ 気いつけな
（黒絵）えっ？
会えない間に
彼氏 取られないように
モデルとかに狙われっかもよ
女優とかさ
（黒絵）むっ！
（唾を飲み込む音）
（来夢）えっ… こわっ…
（黒絵）ハア…
（来夢）ひいっ… こわっ…
いつでも相談 乗るよ
（黒絵）うう… らいりーさんが
変なこと言うから 余計モヤるぞ
今日は もう 早く寝よ
（大地(だいち)）おい
（黒絵）うん？
（大地）
ねえちゃんだよ ねえちゃん
（黒絵）でか！
な… 何か？
（大地）俺 見ちゃったんだよな
昨日の夜
（大地）ベランダで ねえちゃんが
口から 火 噴いてるところ
（黒絵）はっ…
（大地）待てよ 怪獣女！
離してください
誰か！
俺の言うこと聞くか？
（黒絵）えっ？
言うこと聞けば
離すし 誰にも言わない
はい？
（大地）ねえちゃん
俺と遊んでかない？
はあ？
いや… 私 あなたのこと
何も知らないですし
（大地）じゃあ みんなに言う
（黒絵）うう…
んっ！
（大地）あっ…
（黒絵）やってしまった
いって… 尻尾？
すっげえ
ホントに 怪獣じゃん
（凛子）うう… い… ハア ハア…
よっ… いしょ…
ハア～ 疲れた～
昔は こんなの
楽勝だったんだけどな
私も年 取ったわねえ
（響野(ひびの)）そりゃ そうっすよ
（凛子）うん？
（響野）あれから
何年たったと思ってるんすか？
光太郎！ なんで ここに…
怪獣が 例の島に
現れたってニュースを見てな
あんたも きっと
ここへ来ると思った
17年前 俺たちは ここにいたから
持ち出していたんですね 先輩
あのときの卵
あの怪獣の正体は…
（凛子）そうよ
あの子は この島で生まれたの
（凛子）イヤ 帰らない！
（凛子）こんな大発見を
目の当たりにして⸺
何もせずに帰れないわ！
（響野）諦めろよ 凛子
（凛子）ヤダ！
いや… 赤石先輩
教授も言ってたじゃないっすか
これ以上 足を踏み入れるなって
（凛子）じゃあ あんたも帰れば？
腰抜けの教授たちと一緒に
まったく
何のための調査だったのよ
そりゃ
この島の希少な生物たちを調査して
保護する目的が…
（凛子）私も同じよ
あっ…
名声が欲しいわけじゃないわ
この子の仲間が
もしかしたら生きてるかもしれない
見つけて 調べて
私たちが守ってあげなきゃ
教授が逃げ出す気持ちも
分かるけどな
これが
マジで生物の骨だとしたら⸺
常識が覆されちまう
（凛子）だからこそ
調査する必要があるんじゃないの
うん？
うわっ…
（悲鳴）
（響野）先輩！
（凛子）んっ ああ…
（心臓の音）
（凛子）ああ…
（響野）先輩！
今 下りてくんで！
そこから 動かないでください！
大丈夫っすか？
先輩？
これは…
秘密よ 光太郎
あんたと私だけの
（凛子）思い出すねえ
17年前の あの感動の瞬間
こっちよ 光太郎
私が卵を見つけた場所は
（響野）なあ
本当に 黒絵なのか？
あの怪獣が… あの卵の１つが
人間の姿に変異したっていうのか？
（凛子）変異なんて言葉じゃ
片づけられないかな
クロたんはね
一世代で進化してるの
（響野）進化？
（凛子）そう
人間として
私と一緒に生きるためにね
立派に成長してくれて
ママ うれしい
う… うれしい？
あんたのせいで 日本中…
いや 世界中が
戦々恐々してるっていうのに！
もし 黒絵が
自分を制御できなくなったら…
（凛子）別に いいんじゃない？
クロたんや この子が
自由に生きる地球のほうが
今より美しいかもよ
この子？
はっ…
（凛子）あの卵のうちの１つよ
１つはクロたん
ほかの２つは不活性化しちゃったわ
この子は クロたんが生まれてから
急に 卵のまま大きくなったの
ここにカメラをつけて
何年も観察してるのよ
クロたんよりも
時間は かかったけど
きっと 立派な子が生まれるはず
ハッ… フフッ… 妹ってわけか
じゃあ 名前は“赤絵(アカエ)”か？
（凛子）ちょっと 育てたのは私！
勝手に 名前 つけないで
（赤絵の鳴き声）
（響野）はっ…
（凛子）あっ… 鳴いた
もうすぐ生まれそうじゃない？
（響野）ダメだ これは
（凛子）フッ… フフフフ…
会えるの楽しみ～
（響野）もしもし 響野だ
（凛子）うん？
（響野）本部長につないでくれ
いや ハルゴンの件じゃない
恐らく もっと…
（撃鉄を起こす音）
（響野）あっ…
（凛子）“内閣府災害対策本部”
知ってたわよ 響野教授
あんたが 家に来る前から
政府と一緒に クロたんのことを
調査してるんだよね
生物学の専門家として
すごいじゃーん
元同僚として 誇らしいわ
何だってするわよ
あの子を守るためなら
おい 見ろ！ 卵にヒビが！
（凛子）ええっ？
あっ くっ… ダマしたわね
ホント そういうとこ 昔から嫌い～
あっ…
（ぶつかる音）
ああっ…
ちょっと あんたのせいで…
（地鳴り）
何だ？
離れろ！
うう… あっ…
おい 大丈夫か？
おい！ どうした？ 凛…
（うなり声）
あっ…
（凛子）ああ…
（鳴き声）
そう 行くのね
あの子の所へ
♪～
～♪
次回のスイーツは…
メロンパンとピーチパフェ
なんて欲張りなんだ